好吧，听着，我出了点问题，这是我知道的第一件事
我的头带我抽搐和大喊大叫，使我看起来像个该死的怪胎秀
摸摸它贝利对不起，但在我的内心
头是一个更大的烂摊子，我无法停止在单词和声音周围扭曲事物
特别是要一直和他们一起玩直到他们出来对不起
哎呀，忘了我问我，就像我说了该死的烂摊子，然后我开始为弗兰克工作
坦率的男人一个私眼男孩弗兰克坦率地说坦率的哦
他是教我如何使用我的头将他变成他的力量的人
在他his脚的世界里，我一直占有一席之地
[音乐]
现在会麻烦[音乐]
有人知道弗兰克（Frank）是怎么回事吗？
它很大，他们对他发现的东西不满意，我们发现是谁做的，
算账，如果我知道的话，我会让他后悔，我向你保证
那就是她那就是弗兰克追随的女孩我想她发现了
这个城市的穷人发生了什么事
昨天是个新闻，明天不是所有人都去的地方
只是消失了当有人不见的时候，这个城镇是由摩西·伦道夫（Moses Randolph）经营
他们的真正本真的是非常危险的事情，如果
电力就是力量，电力就是知道您可以做任何您想做的事，也可以做不做。
人可以阻止你，那些人是看不见的，如果你不存在
威胁他的工作，他将摧毁你，你一个人，你一无所知
你以某种方式陷入困境，而这些人并不会阻止它，如果你
就像我经常转过身来，有人把它称为礼物
但这是大脑的肉，只是说你还记得我说过的话吗
不知道她不知道我不知道什么
[音乐]你
[音乐]